В серии планируемых передач я попробую разобраться
кому мешает Международный проект Создательное общество,
Движение АЛЛАТРА и кто в действительности за этим
стоит.
Это своего рода такое комплексное расследование основанное
на анализе информации из разных источников.
Оно ведется достаточно большим коллективом людей
из разных стран.
Мы не ограничиваем друг друга в подаче информации
поэтому она может отличаться.
Наконец мы выкладываем свои мнения и результаты
на личных каналах и социальных сетях.
Кстати к расследованию может присоединиться любой.
Я прекрасно понимаю, что эти видео будут просматривать
представители религиозных конфессий, сектоведы, религиоведы
и тому подобные оппоненты, для которых я типичный
сектант с психическими отклонениями.
Более того, в последнее время эти специалисты активно
пытаются за уши притянуть еще и такой термин как экстремизм.
Позволю себе высказаться и на ваш счет чуть позже.
Неотразимая вы наша истина последней инстанции.
Кому вы служите, как выглядят схемы, какие труды пишете,
как деструктивно это влияет на общество и какую тяжелую
тень бросает на все православие.
Но цель этого расследования все таки не бодаться с пешками,
которыми невдомек, что они пешки, не ловить клопов
и не эмоционировать из-за их естественных природных
рефлексов.
Клопы будут продолжать кусать, потому что они
клопы.
Цель попробовать рассмотреть и разобрать схемы, выявить
закономерность, помочь уважаемому зрителю целостно
увидеть картины, чтобы он научился анализировать
и самостоятельно мыслить, чтобы он думал своей головой
а не авторитетными мнениями со стороны.
Эти видео могут быть интересны и для сотрудников спецслужб,
потому что эти люди способны более качественно работать
с информацией, сопоставлять ее и делать выводы.
Но прежде мне хотелось бы адресовать несколько
слов тем, кто стоит за гонениями на созидательной обществе,
представителям древнейшей секты архитекторов этого
мира, этого потребительского формата, кого по мнению
общественности не существует.
Мы знаем, что вы есть и вы знаете, что мы это знаем.
Мы понимаем откуда ненависть, мы знаем вашу историю, мы
видим вашу тайную единую руку в черде разрушительных
событий, пандемии, революции, войн, кризисов, окона Вертона,
планируемого голода, но сегодня не то время, Кеннеди
был один, нас миллион, мы смогли за 10 лет вычислить
климатического Цербера, вычислим и вас, что это
значит, тот, кому надо, меня услышал и понял.